Repository: MISP/MISP
Catalog: app/Locale/jpn/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja_jp

source: Just POST a json object in the following format (to the appropriate API depending on whether you want to add or delete a tag from an event)
ja_jp: (イベントからタグを追加するか削除するかによって適切な API へ) JSON オブジェクトを次の形式で POST します

source: Where "tag" is the ID of the tag. You can also use the name of the tag the following way
ja_jp: "tag" はタグの ID です。下記の方法でタグの名前を使用することもできます。

source: Proposals and the API
ja_jp: 提案及びAPI

source: You can interact with the proposals via the API directly since version 2.3.148
ja_jp: バージョン 2.3.148 以降は直接 API 経由で提案ができます。

source: Explanation
ja_jp: 説明

source: Expected Payload
ja_jp: 期待されるペイロード

source: Response
ja_jp: 応答

source: View a proposal
ja_jp: 提案を表示

source: ShadowAttribute object
ja_jp: シャドウ アトリビュート オブジェクト

source: View all proposal of my org's events
ja_jp: 所属組織のイベントへのすべての提案を表示

source: ShadowAttribute objects
ja_jp: シャドウ アトリビュート オブジェクト

source: View all proposals of an event
ja_jp: イベントの提案をすべて表示

source: Propose a new attribute to an event
ja_jp: イベントへ新しいアトリビュートを提案

source: Propose an edit to an attribute
ja_jp: アトリビュートの編集を提案

source: Accept a proposal
ja_jp: 提案を承認

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Discard a proposal
ja_jp: 提案を破棄

source: When posting a shadow attribute object, use the following formats
ja_jp: シャドウアトリビュート オブジェクトをポストする場合、以下のフォーマットを使用してください

source: None of the above fields are mandatory, but at least one of them has to be provided.
ja_jp: 上記の項目は必須ではありませんが、少なくとも1つを提供する必要があります。

source: Filtering event metadata
ja_jp: イベントメタデータのフィルタリング

source: As described in the REST section, it is possible to retrieve a list of events along with their metadata by sending a GET request to the /events API. However, this API in particular is a bit more versatile. You can pass search parameters along to search among the events on various fields and retrieve a list of matching events (along with their metadata). Use the following URL
ja_jp: REST のセクションで説明したように、/events API に GET リクエストを送信することで、メタデータと共にイベントのリストを取得することができます。しかしながら、この API は特に多様です。検索パラメーターを渡すと、イベントのさまざまな項目を検索し、一致したイベントのリストを (メタデータと共に) 取得することができます。次の URL を使用してください

source: POST a JSON object with the desired lookup fields and values to receive a JSON back.<br /> An example for a valid lookup
ja_jp: JSON で結果を受け取るために、希望する検索項目と値を含む JSON オブジェクトをPOST します。<br /> 有効な検索の例

source: The above would return any event that is published, not restricted to your organisation only that has the term "Locky" in its event description. You can use exclamation marks to negate a value wherever appropriate.
ja_jp: 上記は、あなたの組織内に限らず、イベントの説明に "Locky" を含むすべての公開イベントを返します。必要に応じて、エクスクラメーションマークを使用して値を否定することができます。

source: The list of valid parameters
ja_jp: 有効なパラーメーターのリスト

source: Filters on published or unpublished events [0,1] - negatable
ja_jp: 公開 or 非公開イベントのフィルター [0, 1] - 否定可能

source: Filters on strings found in the event info - negatable
ja_jp: イベント情報上の文字列のフィルター - 否定可能

source: Filters on attached tag names - negatable
ja_jp: 追加されたタグ名のフィルター - 否定可能

source: Filters on specific event IDs - negatable
ja_jp: 特定のイベント ID のフィルター - 否定可能

source: Filters on a given event threat level [1,2,3,4] - negatable
ja_jp: イベントの脅威レベルのフィルター [1,2,3,4] - 否定可能

source: Filters on the distribution level [0,1,2,3] - negatable
ja_jp: ディストリビューション レベルのフィルター [0,1,2,3] - 否定可能

source: Filters on the given analysis phase of the event [0,1,2] - negatable
ja_jp: イベントの解析フェーズのフィルター [0,1,2] - 否定可能

source: Filters on a contained attribute value - negatable
ja_jp: 含まれているアトリビュート値のフィルター - 否定可能

source: Filters on the creator organisation - negatable
ja_jp: 作成者の組織のフィルター - 否定可能

source: Filters on the creator user's email address (admin only) - negatable
ja_jp: 作成ユーザーのEメールアドレスのフィルター (管理者のみ) - 否定可能

source: Filters on the date, anything newer than the given date in YYYY-MM-DD format is taken - non-negatable
ja_jp: 日付のフィルター、YYYY-MM-DD フォーマットで指定された日付よりも新しいものが取得される - 否定不可

source: Filters on the date, anything older than the given date in YYYY-MM-DD format is taken - non-negatable
ja_jp: 日付のフィルター、YYYY-MM-DD フォーマットで指定された日付よりも古いものが取得される - 否定不可

source: Contact organization reporting event
ja_jp: イベントを報告した組織に連絡

source: You are about to contact the organization that reported event %s.<br/> Feel free to add a custom message that will be sent to the reporting organization. <br/> Your email address and details about the event will be added automagically to the message.
ja_jp: イベント %s を報告した組織に連絡しようとしています。<br/>報告組織に送信されるカスタムメッセージを自由に追加してください。<br/>あなたのメールアドレスとイベントの詳細は自動的にメッセージに追加されます。

source: Submit only to the person that created the event
ja_jp: このイベントの作成者にのみ送信

source: Export functionality is designed to automatically generate signatures for intrusion detection systems. To enable signature generation for a given attribute, Signature field of this attribute must be set to Yes. Note that not all attribute types are applicable for signature generation, currently we only support NIDS signature generation for IP, domains, host names, user agents etc., and hash list generation for MD5/SHA1 values of file artifacts. Support for more attribute types is planned.
ja_jp: エクスポート機能は、IDS のためのシグネチャーを自動的に生成するように設計されています。特定のアトリビュートに対するシグネチャーの生成を有効にするには、このアトリビュートのシグネチャー項目を、 Yes に設定する必要があります。 全てのアトリビュートが、シグネチャーの自動生成に利用可能ではないので、注意が必要です。現時点で NIDS 用のシグネチャー生成でサポートされているのは、IP、ドメイン名、ホスト名、ユーザーエージェント等、および特定されたファイルのハッシュ値 MD5/SHA1 一覧の生成です。今後、より多くのアトリビュートをサポートするように計画中です。

source: Simply click on any of the following buttons to download the appropriate data.
ja_jp: 次のいずれかのボタンをクリックすると、適切なデータをダウンロードできます。

source: Last Update
ja_jp: 最終更新

source: Outdated
ja_jp: 古い

source: Filesize
ja_jp: ファイルサイズ

source: Progress
ja_jp: 進行状況

source: Attachments are enabled on this instance
ja_jp: このインスタンス上で添付ファイルは有効です

source: Attachments are disabled on this instance
ja_jp: このインスタンス上で添付ファイルは無効です

source: Loading…
ja_jp: ロード中…

source: Generate
ja_jp: 生成

source: Warning, the background worker is not responding!
ja_jp: 警告、バックグランドワーカーから応答がありません!

source: 0 seconds ago
ja_jp: 0 秒前

source: Download all as XML
ja_jp: XMLとしてすべてをダウンロード

source: Click this to download all events and attributes that you have access to <small>(except file attachments)</small> in a custom XML format.
ja_jp: これをクリックすると、あなたがアクセスできるすべてのイベントとアトリビュート<small>(添付ファイルを除く)</small>をカスタム XML フォーマットでダウンロードします。

source: Download all signatures as CSV
ja_jp: 全てのシグネチャーを CSV でダウンロード

source: Click this to download all attributes that are indicators and that you have access to <small>(except file attachments)</small> in CSV format.
ja_jp: これをクリックすると、あなたがアクセスできるインディケーターであるすべてのアトリビュート<small>(添付ファイルを除く)</small>を CSV フォーマットでダウンロードします。

source: Download all as CSV
ja_jp: CSVとしてすべてをダウンロード

source: Click this to download all attributes that you have access to <small>(except file attachments)</small> in CSV format.
ja_jp: これをクリックすると、あなたがアクセスできるすべてのアトリビュート<small>(添付ファイルを除く)</small>を CSV フォーマットでダウンロードします。

source: Download Suricata signatures
ja_jp: Suricata シグネチャーをダウンロード

source: Download Snort signatures
ja_jp: Snort シグネチャーをダウンロード

source: Click these to download all network related attributes that you have access to under the Suricata or Snort rule format. Only <em>published</em> events and attributes marked as <em>IDS Signature</em> are exported. Administration is able to maintain a whitelist containing host, domain name and IP numbers to exclude from the NIDS export.
ja_jp: これらをクリックすると、あなたがアクセスできるすべてのネットワーク関連アトリビュートを Suricata または Snort ルールのフォーマットでダウンロードします。<em>公開された</em>イベントと<em>IDS シグネチャー</em>としてマークされたアトリビュートのみがエクスポートされます。管理者は、ホスト、ドメイン名と IP 番号を含むホワイトリストを管理し、 NIDS エクスポートから除外することができます。

source: Download Bro signatures
ja_jp: Bro シグネチャーをダウンロード

source: Click these to download all network related attributes that you have access to under the Bro rule format. Only <em>published</em> events and attributes marked as <em>IDS Signature</em> are exported. Administration is able to maintain a whitelist containing host, domain name and IP numbers to exclude from the NIDS export.
ja_jp: これらをクリックすると、あなたがアクセスできるすべてのネットワーク関連アトリビュートを Bro ルールのフォーマットでダウンロードします。<em>公開された</em>イベントと<em>IDS シグネチャー</em>としてマークされたアトリビュートのみがエクスポートされます。管理者は、ホスト、ドメイン名と IP 番号を含むホワイトリストを管理し、 NIDS エクスポートから除外することができます。

source: Download RPZ Zone File
ja_jp: RPZゾーンファイルをダウンロード

source: Click this to download an RPZ Zone file generated from all ip-src/ip-dst, hostname, domain attributes. This can be useful for DNS level firewalling. Only published events and attributes marked as IDS Signature are exported.
ja_jp: これをクリックすると、全 ip-src/ip-dst, hostname, domain アトリビュートから生成された RPZ Zone ファイルをダウンロードします。これは、DNS レベルのファイアウォールで利用できます。公開されて IDS シグネチャーとして指定されたアトリビュートのみが含まれます。

source: Download all MD5 hashes
ja_jp: すべてのMD5ハッシュをダウンロード

source: Download all SHA1 hashes
ja_jp: すべてのSHA1ハッシュをダウンロード

source: Click on one of these two buttons to download all MD5 or SHA1 checksums contained in file-related attributes. This list can be used to feed forensic software when searching for susipicious files. Only <em>published</em> events and attributes marked as <em>IDS Signature</em> are exported.
ja_jp: ファイル関連のアトリビュートから自動抽出された MD5/SHA1 チェックサム。このリストは、疑わしいファイルを検索するときに、フォレンジックソフトへのフィードに利用できます。<em>公開</em> イベントと <em>IDS </em> シグネチャーとして指定されたアトリビュートのみが抽出されます。

source: Click on one of these buttons to download all the attributes with the matching type. This list can be used to feed forensic software when searching for susipicious files. Only <em>published</em> events and attributes marked as <em>IDS Signature</em> are exported.
ja_jp: これらのボタンをクリックすると、対応するタイプの全アトリビュートがダウンロードできます。このリストは、疑わしいファイル検索するときに、フォレンジックソフトへのフィードに利用できます。<em>公開</em> イベントと <em>IDS </em> シグネチャーとして指定されたアトリビュートのみが抽出されます。

source: Filter Event Index
ja_jp: イベントインデックスをフィルター

source: High
ja_jp: 高

source: Medium
ja_jp: 中

source: Undefined
ja_jp: 未定義

source: Initial
ja_jp: 開始

source: Ongoing
ja_jp: 実行中

source: Completed
ja_jp: 完了

source: Your organisation only
ja_jp: あなたの組織のみ

source: This community only
ja_jp: このコミュニティのみ

source: Connected communities
ja_jp: 接続されたコミュニティ

source: All communities
ja_jp: すべてのコミュニティ

source: Target
ja_jp: 対象

source: Delete filter
ja_jp: フィルターを削除

source: No filters set - add filter terms above.
ja_jp: フィルターが設定されていません - 上にフィルター条件を追加してください。

source: Save this URL if you would like to use the same filter settings again
ja_jp: 絞り込みを再利用したい場合、この URL を保存してください。

source: Apply
ja_jp: 適用

source: Freetext Import Tool
ja_jp: 自由記述インポートツール

source: Paste a list of IOCs into the field below for automatic detection.
ja_jp: 自動検出のため、IOC のリストを下記のフィールドに貼り付けます。

source: No matching events found.
ja_jp: 一致するイベントは見つかりませんでした。

source: This will still allow you to store the UUID. It will extend the assigned event as soon as it is created / becomes visible.
ja_jp: これにより、UUID を保存することができます。作成 / 表示可能になるとすぐに、割り当てられたイベントを継承します。

source: Input File
ja_jp: 入力ファイル

source: Events
ja_jp: イベント

source: Filter events
ja_jp: イベントをフィルター

source: Delete selected Events
ja_jp: 選択したイベントを削除

source: Quickfilter
ja_jp: クイックフィルタ

source: Filter
ja_jp: フィルター

source: My events only
ja_jp: マイイベントのみ

source: My Events
ja_jp: マイイベント

source: My organisation's events only
ja_jp: 自組織のイベントのみ

source: Org Events
ja_jp: 組織のイベント

source: Merge events
ja_jp: イベントをマージ

source: Event id to copy the attributes from
ja_jp: アトリビュートをコピーするイベントの id

source: copy only IDS attributes
ja_jp: iDS アトリビュートのみをコピー

source: Event with proposals
ja_jp: 提案のあるイベント

source: Proposals
ja_jp: 提案

source: Contributors
ja_jp: コントリビューター

source: Email
ja_jp: Eメール

source: Listing invalid event validations
ja_jp: 無効なイベントバリデーションの一覧

source: Events analysed: %s
ja_jp: 解析済みのイベント: %s

source: Validation errors for event: %s
ja_jp: イベントのバリデーションエラー: %s

source: Attribute details
ja_jp: アトリビュートの詳細

source: Below you can see the %s that are to be created. Make sure that the categories and the types are correct, often several options will be offered based on an inconclusive automatic resolution.
ja_jp: 下に作成しようとしてる %s が表示されます。カテゴリーとタイプが正しいことを確認してください。決定的ではない自動解決に基づき、いくつかのオプションが提供されることがあります。

source: Warning: You are missing warninglist(s) that are used to recognise TLDs. Make sure your MISP has the warninglist submodule enabled and updated or else this tool might end up missing valid domains/hostnames/urls. The missing lists are: %s
ja_jp: 警告: TLD を認識するために使用される警告リストが見つかりません。MISP で警告リストのサブモジュールが有効化され、更新されていることを確認してください。そうしないと有効なドメイン/ホスト名/url をツールが見つけられない可能性があります。見つからないリストは次のとおりです: %s

source: Proposals instead of attributes
ja_jp: アトリビュートの代わりに提案

source: Similar Attributes
ja_jp: 類似のアトリビュート

source: Comment
ja_jp: コメント

source: Remove resolved attribute
ja_jp: 解決したアトリビュートを削除

source: Submit %s
ja_jp: %sを送信

source: Apply changes to all applicable resolved attributes
ja_jp: 適用可能なすべての解決したアトリビュートに変更を適用

source: Change all
ja_jp: すべてを変更

source: Update all comment fields
ja_jp: すべてのコメント項目をアップデート

source: >Results of the import
ja_jp: >インポート結果

source: %s attributes created successfully, %s indicators could not be mapped and saved.
ja_jp: %s アトリビュートが正常に作成されました、%s インディケーターがマップして保存することができませんでした。

source: Successfully added attributes
ja_jp: 追加されたアトリビュート

source: Failed indicators
ja_jp: 失敗したインディケーター

source: Search term
ja_jp: 検索語

source: Content
ja_jp: コンテンツ

source: Visualisation
ja_jp: ビジュアライゼーション

source: Import %s file
ja_jp: %s ファイルをインポート

source: %s file
ja_jp: %s ファイル

source: Extended view
ja_jp: 継承ビュー

source: Event ID
ja_jp: イベントID

source: Source Organisation
ja_jp: ソース組織

source: Member Organisation
ja_jp: メンバー組織

source: Owner org
ja_jp: オーナー組織

source: Threat Level
ja_jp: 脅威レベル

source: Analysis
ja_jp: 分析

source: Info
ja_jp: 情報

source: Published
ja_jp: 公開済み

source: #Attributes
ja_jp: アトリビュート数

source: Last change
ja_jp: 最終変更

source: Extends
ja_jp: 継承

source: Extended by
ja_jp: 継承先

source: Currently in
ja_jp: 現在は

source: - restricted to own organisation only.
ja_jp: - 所属組織のみに制限。

source: Advanced Sightings
ja_jp: 高度なサイティング

source: you
ja_jp: あなた

source: has
ja_jp: は

source: You have
ja_jp: あなたは

source: Delegation request
ja_jp: 委譲リクエスト

source: %s requested that %s take over this event.
ja_jp: %s は %s がこのイベントを引き継ぐように要求しました。

source: View request details
ja_jp: リクエストの詳細を表示

source: Correlation
ja_jp: 相関

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: enable
ja_jp: 有効

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: disable
ja_jp: 無効

source: Show (%s more)
ja_jp: 表示 (%s more)

source: correlations with data contained within the various feeds, however, due to the large number of attributes the actual feed correlations are not shown. Click (<a href="%s\/overrideLimit:1">here</a> to refresh the page with the feed data loaded.
ja_jp: さまざまなフィードに含まれるデータの相関、しかしながら多数のアトリビュートがあるため、実際のフィードの相関は表示されません。フィードが読み込まれたページを更新するためには<a href="%s\/overrideLimit:1">ここ</a>をクリックしてください。

source: Warning: Potential false positives
ja_jp: 注意: 誤検知の可能性があります

source: Toggle pivot graph
ja_jp: ピボットグラフに切り替え

source: Pivots
ja_jp: ピボット

source: Toggle galaxies
ja_jp: ギャラクシーに切り替え

source: Galaxy
ja_jp: ギャラクシー

source: Toggle Event graph
ja_jp: イベントグラフに切り替え

source: Toggle Correlation graph
ja_jp: 相関グラフに切り替え

source: Correlation graph
ja_jp: 相関グラフ

source: Toggle ATT&CK matrix
ja_jp: ATT&CK マトリックスに切り替え

source: ATT&CK matrix
ja_jp: ATT&CK マトリックス

source: Toggle attributes
ja_jp: アトリビュートに切り替え

source: Toggle discussions
ja_jp: ディスカッションをトグル

source: Discussion
ja_jp: ディスカッション

source: Hover target
ja_jp: ホバー対象

source: Selected
ja_jp: 選択

source: Expand
ja_jp: 拡大

source: Select the enrichments you wish to run
ja_jp: 実行したいエンリッチメントを選択してください

source: Choose the enrichment module that you wish to use for the expansion
ja_jp: 拡張に使用するエンリッチメントモジュールを選択してください

source: Event Deletion
ja_jp: イベントの削除

source: Are you sure you want to delete
ja_jp: 本当に削除しますか

source: Event #
ja_jp: イベント #

source: Publish Event%s
ja_jp: イベント %s を公開

source: Publish but do NOT send alert email? Only for minor changes!
ja_jp: 公開するけれどアラートメールを送信しないのですか? 軽微な変更の場合のみにしてください!

source: Publish
ja_jp: 公開

source: Choose the format that you wish to download the event in
ja_jp: イベントのダウンロードフォーマットを選択してください

source: Export as %s
ja_jp: %s としてエクスポート

source: Choose the format that you would like to use for the import
ja_jp: インポートに使用したいフォーマットを選択してください

source: Import %s
ja_jp: %s をインポート

source: Toggle Correlation %s
ja_jp: 相関 %s に切り替え

source: Re-enable the correlation for this event. This will automatically re-correlate all contained attributes.
ja_jp: このイベントの相関が有効化されました。自動的に全てのアトリビュートが改めて相関されます。

source: This will remove all correlations that already exist for the event and prevent any events to be related via correlations as long as this setting is disabled. Make sure you understand the downsides of disabling correlations.
ja_jp: 相関をオフにすると、これまでの相関関係が全て失われ、再度オンになるまでは他のイベントと相関されることもありません。このようなデメリットをよく理解した上で相関をオフにしてください。

source: Toggle correlation
ja_jp: 相関を切り替え

source: Add MISP Feed
ja_jp: MISPフィードを追加

source: Add a new MISP feed source.
ja_jp: 新しい MISP フィードのソースを追加する。

source: Feed name
ja_jp: フィード名

source: Name of the content provider
ja_jp: コンテンツプロバイダーの名前

source: Input Source
ja_jp: 入力ソース

source: Remove input after ingestion
ja_jp: 取得後に入力を削除

source: URL of the feed
ja_jp: フィードのURL

source: Source Format
ja_jp: ソースフォーマット

source: Any headers to be passed with requests (for example: Authorization)
ja_jp: リクエストに渡される任意のヘッダー (例: Authorization)

source: Line break separated list of headers in the "headername: value" format
ja_jp: "headername: value" フォーマットで改行で区切られたヘッダーのリスト

source: Add Basic Auth
ja_jp: Basic 認証を追加

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Add basic auth header
ja_jp: Basic 認証ヘッダーを追加

source: Target Event
ja_jp: 対象のイベント

source: Target Event ID
ja_jp: 対象のイベント ID

source: Leave blank unless you want to reuse an existing event.
ja_jp: 既存のイベントを再利用する場合以外は、空白のままにしてください。

source: Value field(s) in the CSV
ja_jp: CSV 中のバリュー項目

source: Select one or several fields that should be parsed by the CSV parser and converted into MISP attributes
ja_jp: CSV パーサーによってパースされ、MISP アトリビュートに変換される1つまたは複数の項目を選択する

source: 2,3,4 (column position separated by commas)
ja_jp: 2,3,4 (カラムの番号をカンマ区切りで)

source: Delimiter
ja_jp: 区切り文字

source: Set the default CSV delimiter (default = ",")
ja_jp: CSV のデフォルト区切り文字(デフォルト = ",")の設定

source: Exclusion Regex
ja_jp: 除外用正規表現

source: Add a regex pattern for detecting iocs that should be skipped (this can be useful to exclude any references to the actual report / feed for example)
ja_jp: 除外されるべきIOCの正規表現パターンを追加 (例えばレポートやフィードへの各種参照を除外するのに便利です)

source: Regex pattern, for example: "/^https://myfeedurl/i
ja_jp: 正規表現パターン、例えば: "/^https://myfeedurl/i

source: Auto Publish
ja_jp: 自動公開

source: Publish events directly after pulling the feed - if you would like to review the event before publishing uncheck this
ja_jp: フィードにより入手したイベントを直接公開する - もし公開前にレビューがしたい場合は、このチェックを外します

source: Override IDS Flag
ja_jp: IDS フラグをオーバーライド

source: If checked, the IDS flags will always be set to off when pulling from this feed
ja_jp: チェックすると、このフィードからプルする際に IDS フラグを常に off に設定します。

source: Delta Merge
ja_jp: デルタマージ

source: Merge attributes (only add new attributes, remove revoked attributes)
ja_jp: アトリビュートをマージ (新しいアトリビュートだけを追加し、取り消されたアトリビュートを削除)

source: Default Tag
ja_jp: デフォルトタグ

source: Filter rules
ja_jp: フィルターのルール

source: Events with the following tags allowed
ja_jp: 以下のタグが許可されたイベント

source: Events with the following tags blocked
ja_jp: 以下のタグがブロックされたイベント

source: Events with the following organisations allowed
ja_jp: 以下の組織が許可されたイベント

source: Events with the following organisations blocked
ja_jp: 以下の組織がブロックされたイベント

source: Modify
ja_jp: 変更

source: None or less than 1% of the data of %s is contained in %s (%s matching values)
ja_jp: %s のデータの 1% 以下が %s に含まれています (%s の一致数)

source: %s\% of the data of %s is contained in %s (%s matching values)
ja_jp: %s\% の %s データが %s に含まれています (%s の一致数)

source: Edit MISP Feed
ja_jp: MISP フィードを編集

source: Edit a new MISP feed source.
ja_jp: 新しい MISP フィードのソースを編集する。

source: Regex pattern, for example: "/^https://myfeedurl/i"
ja_jp: 正規表現パターン、例えば: "/^https://myfeedurl/i"

source: The base-url to the external server you want to sync with. Example: https://misppriv.circl.lu
ja_jp: 同期したい外部サーバーのベース url。例: https://misppriv.circl.lu

source: A name that will make it clear to your users what this instance is. For example: Organisation A's instance
ja_jp: 何のインスタンスなのかユーザーに明確にするための名前。例: 組織 A のインスタンス

source: The organization having the external server you want to sync with. Example: BE
ja_jp: 同期したい外部サーバーを持つ組織です。 例: BE

source: You can find the authentication key on your profile on the external server.
ja_jp: 外部サーバー上のプロフィールの認証キーを検索できます。

source: Allow the upload of events and their attributes.
ja_jp: イベントとアトリビュートのアップロードを許可します。

source: Allow the download of events and their attributes from the server.
ja_jp: サーバーからイベントとアトリビュートのダウンロードを許可します。

source: Unpublish new event (working with Push event).
ja_jp: 新しいイベントを非公開 (プッシュイベントと連動)

source: Publish new event without email (working with Pull event).
ja_jp: 新しいイベントを公開 (プルイベントと連動)

source: You can also upload a certificate file if the instance you are trying to connect to has its own signing authority.
ja_jp: 接続しようとしているインスタンスに独自の署名権限がある場合、証明書ファイルをアップロードすることもできます。

source: Click this, if you would like to allow a connection despite the other instance using a self-signed certificate (not recommended).
ja_jp: 自己署名証明書を利用しているインスタンスとの接続を許可する場合にクリック (推奨されません)。

source: Parsed attributes from feed
ja_jp: フィードからパースされたアトリビュート

source: Fetch selected
ja_jp: 選択を取得

source: Correlations
ja_jp: 相関

source: Paste feed data
ja_jp: フィードデータを貼り付け

source: Paste a MISP feed metadata JSON below to add feeds.
ja_jp: フィードを追加するために以下に MISP フィードのメタデータ JSON を貼り付けます。

source: Feed metadata JSON
ja_jp: フィードメタデータ JSON

source: Feeds
ja_jp: フィード

source: Generate feed lookup caches or fetch feed data (enabled feeds only)
ja_jp: フィードルックアップキャッシュの生成またはフィードデータの取得 (有効なフィードのみ)

source: Cache all feeds
ja_jp: すべてのフィードをキャッシュ

source: Cache freetext/CSV feeds
ja_jp: フリーテキスト/CSV フィードのキャッシュ

source: Cache MISP feeds
ja_jp: MISPのフィードをキャッシュ

source: Fetch and store all feed data
ja_jp: すべてのフィードデータを取得し保存

source: Enable selected
ja_jp: 選択を有効化

source: Enable Selected
ja_jp: 選択内容を有効化

source: Disable selected
ja_jp: 選択を無効化

source: Disable Selected
ja_jp: 選択内容を無効化

source: Enable caching for selected
ja_jp: 選択されたもの用のキャッシュを有効化

source: Enable Caching for Selected
ja_jp: 選択されたもの用のキャッシュを有効化

source: Disable caching for selected
ja_jp: 選択されたもの用のキャッシュを無効化

source: Disable Caching for Selected
ja_jp: 選択されたもの用のキャッシュを無効化

source: Default feeds filter
ja_jp: デフォルトフィードフィルター

source: Default feeds
ja_jp: デフォルトフィード

source: Custom feeds filter
ja_jp: カスタムフィードフィルター

source: Custom feeds
ja_jp: カスタム フィード

source: Custom Feeds
ja_jp: カスタム フィード

source: All feeds
ja_jp: すべてのフィード

source: All Feeds
ja_jp: すべてのフィード

source: Enabled feeds
ja_jp: 有効なフィード

source: Enabled Feeds
ja_jp: 有効なフィード

source: Feed Format
ja_jp: フィードのフォーマット

source: Input
ja_jp: 入力

source: Override IDS
ja_jp: IDS をオーバーライド

source: Caching
ja_jp: キャッシュ

source: Rules
ja_jp: ルール

source: Error: Invalid event!
ja_jp: エラー: 無効なイベントです!

source: Fixed event %s
ja_jp: 修正されるイベント %s

source: New fixed event
ja_jp: 新しい修正されるイベント

source: Age:
ja_jp: 年齢:

source: Not cached
ja_jp: 未キャッシュ

source: Explore the events remotely
ja_jp: リモートでイベントを探索

source: Fetch all events
ja_jp: すべてのイベントを取得

source: Are you sure you want to permanently remove the feed (%s)?
ja_jp: 本当にフィード (%s) を完全に削除しますか?

source: Download feed metadata as JSON
ja_jp: フィードのメタデータを JSON としてダウンロード

source: You are currently viewing an event from a feed (%s by %s)
ja_jp: 現在、フィード (%s by %s) からのイベントを表示しています。

source: You are currently viewing the event index of a feed (%s by %s).
ja_jp: 現在、フィード (%s by %s) のイベントインデックスを表示しています。

source: Galaxy ID
ja_jp: ギャラクシー ID

source: Namespace
ja_jp: ネームスペース

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Select Cluster
ja_jp: クラスターを選択

source: search clusters…
ja_jp: クラスターを検索...
